1)
Control + T = Find File

2)
Control + Shift + P = Abre a paleta de comandos. Serve para controlar pacotes.

3)
Para facilitar e agilizar processos triviais.

4)
Control + D = Select Next, Control + 0 + setas = Tree view, Control + P = Achar qualquer coisa.

5)
cd cjr/projetos/action_house

6) Cp = Copy this to that folder = CP "NOME_DO_ARQUICO" "PASTA_DESTINO"
    mv = Move folder or file to folder or file = mv "NOME_DO_ARQUIVO" "PASTA_DESTINO"

7)
Ambos são escritos para diferentes fins. Os casos de uso são utilizados para atestar acordos entre clientes e desenvolvedores
Histórias de usuário é uma descrição resumida de alguma funcionalidade do sistema sob o ponto de vista do usuário. "As a type of user, I want goal so that i receive benefit"

8)
Ela deve ser escrita de maneira em que o desenvolvedor se coloque no lugar do usuário e consiga enxergar um beneficio para si utilizando o produto que irão construir.

9)
Planejamento da Sprint, Planejamento diário dos Scrums, Desenvolvimento do trabalho, Revisão da Sprint, Retrospectiva da Sprint

10)
O manifesto ágil visa acompanhar o projeto em partes ao invés de como um todo visando um relacionamento cliente developer mais próximo para evitar conflitos e alterações do programa em tempo real.

11)
git init, git add "nome_do_arquivo" ou git add '*.extensão', git commit -m "legenda do commit"

12)
Enviar pequenas e diferentes atualizações de um programa para nuvem salvando um log e adicionando recursos aos poucos para que no final se possa fundir as diferentes atualizações de diferentes programadores em um programa final.